Αρχείο αγγλικών υπότιτλων: Batman Year One 2011 DVDRiP
XViD-TO0NGOD+HI Uploaded by Salamadras on subs4free
Μετάφραση: OuterHeaven
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Γκόθαμ Σίτυ.
Καθαρές ευθείες από τσιμέντο
και χιονισμένες οροφές.
Δουλειά ανθρώπων που πέθαναν
εδώ και αρκετές γενιές.
Από εδώ, φαίνεται σαν κατόρθωμα.
Από εδώ, δεν μπορείς
να δεις τον εχθρό.
Ε! Ε, φίλε, πιο σιγά.
- Σε 'μένα μιλάς;
- Ναι, παραλίγο να...
Δώδεκα ώρες.
Το τρένο δεν είναι ωραίος
τρόπος για να έρθεις στην πόλη.
- Κόφ'το.
- Ε, πρόσεχε.
Δόξα τω Θεώ που η Μπάρμπαρα
έρχεται πετώντας.
Θα πρέπει να έχει πάρει
τα αποτελέσματα μέχρι τώρα.
Μισώ τον εαυτό μου λίγο,
που ελπίζω να είναι αρνητικά.
Αυτό δεν είναι μέρος για να
κάνεις μία οικογένεια.
Ίσως το Γκόθαμ να είναι αυτό
που μου αξίζει τώρα.
Ίσως είναι ώρα για την κόλασή μου.
Καλό βιβλίο για μικρή δωρεά.
Όχι, παρακαλώ.
Καλό βιβλίο. Κοίτα εικόνα... Ααα!
Δεν ξέρουν πότε να
σε αφήσουν ήσυχο, έτσι υπαστυνόμε;
Με λένε Φλας. Ντετέκτιβ Φλας.
Ο Διευθυντής Λόουμπ
με έστειλε να σε συναντήσω.
Ήθελε να σιγουρευτεί
ότι θα είσαι στο ραντεβού σου.
Καλώς ήρθες στο Γκόθαμ, υπαστυνόμε.
Μην ανησυχείς.
Δεν είναι τόσο άσχημο όσο φαίνεται.
Ειδικά αν είσαι μπάτσος.
Οι μπάτσοι περνάνε καλά στο Γκόθαμ.
Είμαστε στον αέρα;
Κύριε, μια στιγμή απ'τον χρόνο σας.
Καλώς ήρθατε, κύριε Γουέην.
Πώς νιώθετε που επιστρέψατε;
Ποιά είναι τα σχέδιά
σας, κύριε Γουέην;
Κάποιο σχόλιο για τις
φήμες που ακούγονται
για εσάς και την
πριγκίπισσα Καρολίνα;
Κύριε Γουέην, μπορείτε να
κοιτάξετε προς τα εδώ, παρακαλώ;
Ο 25χρονος κληρονόμος
της περιουσίας των Γουέην...
...αρνήθηκε να κάνει
κάποιο σχόλιο για την
επιστροφή του, μετά από
12 χρόνια απουσίας.
Θα σας κρατάμε ενήμερους
για τον πλουσιότερο
και ομορφότερο γιο του Γκόθαμ.
- Τομ;
- Σε ευχαριστώ, Βίκυ.
Βίκυ Βέηλ από το
αεροδρόμιο του Γκόθαμ.
Σε άλλα νέα, οι κατηγορίες εναντίον
του Διευθυντή Λόουμπ για συνομωσία...
...αποσύρθηκαν σήμερα, μετά την
εξαφάνιση ενός μάρτυρα-κλειδί.
Υπαστυνόμος Τζέημς Γκόρντον.
Εντυπωσιακό. Πολύ εντυπωσιακό.
Χαιρόμαστε πολύ να σε έχουμε
στην ομάδα μας, υπαστυνόμε.
Θα δώσω τον καλύτερό μου εαυτό, κύριε
Το υπόσχομαι.
Το ξέρω ότι θα το κάνεις.
Και είμαστε μία
ομάδα Γκόρντον. Ομάδα.
Για να νικήσει μία ομάδα,
πρέπει οι παίκτες
της να μην είναι
ατομιστές, δε νομίζεις;
Ναι, έτσι είναι.
Ο φάκελός σου δείχνει ότι
έχεις αυτό που χρειάζεται.
Ξέρω ότι έχω κάνει
τα λάθη μου, κύριε.
Και τι λάθη έκανες, υπαστυνόμε;
Κράτησες τα ΜΜΕ μακριά.
Αυτό είναι που μετράει,
έτσι δεν είναι; Έτσι είναι.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε
για την τιμιότητά μου, Διευθυντά.
Θα ήταν το τελευταίο πράγμα
που θα με ανησυχούσε.
Το τελευταίο πράγμα.
- Καλώς ήρθατε σπίτι, κύριε Μπρους.
- Σ'ευχαριστώ, ’λφρεντ.
Χαίρομαι που γύρισα.
Ήξερα ότι θα συμπαθήσεις τον
Διευθυντή. Είναι ντόμπρος τύπος.
Και θα είναι τόσο καλός
μαζί σου, όσο θα
είσαι και εσύ μαζί του.
Να το θυμάσαι.
Ναι, το φαντάστηκα.
Φλας.
Τίποτα που δεν μπορώ
να χειριστώ, υπαστυνόμε.
Ε, Στίβι, η μάνα σου
ξέρει ότι είσαι εδώ;
Ω, να πάρει...
Έχει εκπαιδευτεί
στους Καταδρομείς.
Ξέρει να χρησιμοποιεί
και το μέγεθός του.
Μην κάνεις τίποτα.
Να είσαι σίγουρος για το τι συμβαίνει
πριν αμαυρώσεις κι άλλον μπάτσο.
Απλά πρόσεχε τον.
Απομνημόνευσε κάθε του κίνηση.
Θα χρειαστεί αργότερα.
Ήταν απαραίτητο αυτό;
Είχε αυτό εδώ στην τσέπη του.
Είναι μία χτένα, Φλας.
Ε, ένας απλός άνθρωπος είμαι, Τζίμη.
Σε πειράζει να σε λέω Τζίμη;
Δώδεκα χρόνια.
Και ο πόνος είναι ακόμα φρέσκος.
Σαν ένα εκτεθειμένο νεύρο.
Αλλά εδώ δεν πρόκειται για ανάρρωση.
Δεν ψάχνω για περάτωση.
Τα παιδιά, Τζίμη.
Μου είπαν να σου μιλήσω.
Ανησυχούν για 'σένα.
Εννοώ, με ένα μωρό που πρόκειται
να γεννηθεί και όλα αυτά...
- Λέγε με υπαστυνόμο.
- Ναι, ότι πεις Τζίμη.
Πρέπει να μάθεις
να είσαι χαλαρός.
Βλέπεις, έχουμε το
δικό μας τρόπο να
αντιμετωπίζουμε τα
πράγματα στο Γκόθαμ.
Αυτή η δουλειά μπορεί
να σε φάει Τζίμη.
Γι'αυτό πρέπει να
είμαστε ενωμένοι.
Τα παιδιά θέλουν να ξέρουν αν
μπορούν να βασίζονται πάνω σου.
Μπορούμε να βασιστούμε
πάνω σου, σωστά;
Ε... Όλα καλά;
Τώρα ναι.
Δεν είμαι έτοιμος.
Έχω τα μέσα, τις ικανότητες...
Αλλά κάτι λείπει.
Πρέπει να περιμένω.
Και ο Γκόρντον, κοιτάει τα
φράγκα λες και έχουν πανούκλα.
Και τα πετάει στα
μούτρα του "νονού".
Έκανε στην ομάδα δίωρο
κήρυγμα περί ηθικής.
Έθεσε τον Σελ υπό επιτήρηση.
Στο λέω, Γκιλ,
δεν κολλάει με μας.
Και είχα τόσες ελπίδες
γι'αυτό το παιδί.
Έχω ζητήσει απαλλαγή από τη νυχτερινή
βάρδια τέσσερις φορές ως τώρα.
Η Μπάρμπαρα με χρειάζεται.
Η Μπάρμπαρα και ο μικρός Τζέημς.
Εντάξει, ελπίζω να
είναι αγόρι. Και λοιπόν;
Πας για δουλειά υπαστυνόμε;
Θα αργήσεις λίγο. Ίσως
και ολόκληρο το βράδυ.
Έχω μάθει να αντιμετωπίζω
χειρότερες καταστάσεις.
Αλλά και πάλι...
Πάει αρκετός καιρός.
Θεώρησέ το ως προειδοποίηση.
Παίξ'το έξυπνα.
Σκέψου την έγκυο
γυναίκα σου, Τζίμη.
Αυτή είναι
αναγνωριστική αποστολή.
Μέχρι να είμαι έτοιμος, η
ανωνυμία μου είναι προτεραιότητα.
Το μόνο που χρειάζεται είναι
αλλαγή ρούχων και επιδερμίδας.
Και μία μικρή λεπτομέρεια που
να σου αποσπάει την προσοχή.
Είναι περπάτημα 20 τετραγώνων
μέχρι την περιοχή του εχθρού.
Το Ηστ Εντ.
Δύσκολο να πιστέψεις
ότι χειροτέρεψε.
Θες να περάσεις καλά, κύριε;
- Πόσο χρονών είσαι;
- Είμαι όσο θέλεις να είμαι.
Μικρή ηλίθια σκύλα.
Το κάνεις λάθος.
- Μα έκανα ότι μου είπες.
- ’ντε φύγε από'δω.
- Θα σε κανονίσω αργότερα.
- Όχι.
Θα την αφήσεις ήσυχη.
Μεγάλε, αυτό το στυλ του βετεράνου
είναι παλιό κόλπο. Από το Ηθών είσαι;
Δεν είμαι αστυνομικός. Πίστεψέ με.
Σελίνα, μη σταματάς τώρα.
Δεν μπορεί να είναι από το Ηθών.
Αφού τους έχουμε πληρώσει.
Σελίνα, τι κάνεις;
Βλέπω έναν ηλίθιο που
προσπαθεί να σκοτωθεί.
Μεγάλε, το παρατραβάς.
Ψάχνεις για καινούργια ουλή.
Πες μου που τι θες...
Ελάτε. Πιάστε τον.
Ακίνητος.
Γιατί τον πυροβόλησες Έντι;
Δεν κουνήθηκε.
Θα το έκανε.
- Τίποτα μετρητά;
- Κάτι ψιλά.
Δεν έχει ταυτότητα.
Ωχ, αιμορραγεί σε όλο το κάθισμα.
Κι αν πεθάνει;
Ε και;
Ένας λιγότερος να ταΐσεις...
Εσείς οι δύο.
Σταματήστε το αμάξι. Βγείτε έξω.
Τι στο διάολο;
Μη το δίνεις σημασία.
Πιθανόν να είναι μαστουρωμένος.
Καθάρματα...
Αλλά ακόμα και αυτοί
έχουν οικογένειες.
Ο ντετέκτιβ Φλας είναι
εκτός υπηρεσίας, υπαστυνόμε.
Θα είναι μαζί με τα παιδιά, όπως κάθε
Τετάρτη για βραδιά πόκερ στου Τσουτ.
Όχι. Είπα "απόσπασμα".
Τα λέμε αύριο παίδες.
Γεια σου, Τζίμη.
Πάνε χρόνια που έχω να
τσακωθώ με καταδρομέα.
Ακόμα και έτσι, θα
του δώσω ένα αβαντάζ.
Δε θα το αναφέρει ποτέ.
Όχι ο Φλας.
Θα πει μία ψεύτικη ιστορία ότι του
την έπεσαν τουλάχιστον 10 άτομα.
Αλλά τουλάχιστον αυτός θα ξέρει.
Και θα μείνει μακριά
απ'την Μπάρμπαρα.
Προσπάθησα να
είμαι υπομονετικός.
Προσπάθησα να περιμένω.
Αλλά πρέπει να ξέρω.
Πώς, πατέρα;
Πώς πρέπει να το κάνω;
Τι πρέπει να χρησιμοποιήσω
για να τους κάνω να φοβούνται;
Αν χτυπήσω το καμπανάκι,
ο ’λφρεντ θα έρθει.
Ένα ακόμα απ'τα δώρα
σου σε εμένα, πατέρα.
Αλλά προτιμώ να πεθάνω, από
το να περιμένω ακόμα μία ώρα.
Ήδη περίμενα 18 χρόνια.
Δεκαοχτώ χρόνια από τότε που
η ζωή μου έχασε κάθε νόημα.
Ναι, πατέρα.
Κρατάει όμηρους τέσσερα παιδιά.
Έχει ιστορικό σχιζοφρένειας.
Η ομάδα καταστολής του
Μπρέντον μόλις ήρθε...
Σκατά. Ο Μπρέντον;
Θα γίνει σφαγή.
Πριν ένα μήνα, αυτός
και η τρελή ομάδα του
κατέπνιξαν μία εξέγερση
στην Ρόμπινσον Παρκ.
Ούτε τα αγάλματα
δεν άφησαν όρθια.
Όχι. Δε θέλω.
Δεν είναι άσφαιρα.
Γαμώτο, Μέρκελ.
Δεν ήρθα εδώ για να διαφωνίσω,
αλλά για να ξεκαθαρίσω
την κατάσταση.
Ο υπαστυνόμος Γκόρντον έρχεται,
κύριε. Πραγματικά πιστεύω...
Στο διάολο με αυτόν τον άψυχο
μπάσταρδο. Κάνε στην άκρη.
’ντε να βρεις δικό σου πόλεμο,
Μπρέντον. Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Έντονη κατάσταση
ομηρίας στο κέντρο της
πόλης, στη γωνία
Ρίτσμοντ και Τοντ...
...αναφορές λένε ότι ο δράστης
έχει ιστορικό σχιζοφρένειας...
...και πρόσφατα αφέθηκε
ελεύθερος από το ’συλο ’ρκαμ.
Χαλάρωσε φίλε.
Όχι. Απινίδωσε.
Όχι γεύμα. Όχι γεύμα.
Εντάξει, χαλάρωσε. Θα
παραγγείλουμε απ'έξω.
Όχι γεύμα. Όχι μολυσμένο γεύμα.
Ποιός θέλει τσίχλα;
Μια χαρά το χειρίστηκες Μπρέντον.
Και τι να έκανα;
Να παρακούσω ρητή διαταγή;
- Κάτι πρέπει να γίνει.
- Και'γω αυτό θέλω.
Αλλά πρέπει να είμαστε υπομονετικοί.
Ο Γκόρντον έχει τους δημοσιογράφους
με το μέρος του. Είναι ήρωας.
Μισώ τη δουλειά.
Μισώ το όπλο.
Αλλά συνεχίζω να εξασκούμαι.
Πώς το άφησα αυτό να συμβεί;
Να φέρω ένα αθώο παιδί
σε αυτόν τον κόσμο.
Σε μία πόλη που δεν υπάρχει ελπίδα.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω μία
βαριοπούλα στην πλάτη σου.
Ω, μα το κάνεις μια χαρά, γλυκιά μου.
Αγνόησέ το.
Παρακαλώ;
Με συγχωρείτε κυρία Γκόρντον...
Είναι ο Μέρκελ από τα κεντρικά.
Κάτι για μία γιγάντια νυχτερίδα.
Το κοτόπουλο δε θα πάει πουθενά.
Ερασιτέχνη.
Τυχερέ ερασιτέχνη.
Κάποιοι από 'σας γνωρίζετε
την ντετέκτιβ Έσσεν.
Επέστρεψε από το Λέηκσαηντ
για να μας βοηθήσει στις έρευνες.
Εντάξει, εντάξει. Λοιπόν, ακούστε...
Ο εκδικητής μας, ή Μπάτμαν όπως
θέλουν να τον αποκαλούν τα ΜΜΕ...
...διέπραξε 70 επιθέσεις
τις τελευταίες πέντε βδομάδες.
Στη διάρκεια αυτού του χρόνου,
διακρίναμε κάποια μοτίβα.
Ευχαριστώ, ντετέκτιβ.
Δρα μεταξύ των ωρών 12 π. μ.
και 4 π. μ.
Με επίκεντρο δράσης του
το Ηστ Εντ.
Ξεκινάει από τους μικρούς εγκληματίες
για να φτάσει στους μεγαλύτερους.
Από το πρεζάκι, στον έμπορο,
στον προμηθευτή.
Κανείς δεν είναι ασφαλής.
Ούτε καν οι μπάτσοι.
- Σωστά, ντετέκτιβ Φλας;
- Δεν είναι άνθρωπος.
Κύριοι.
Γιατί δε μας λες εσύ τι συνέβη;
Και προσπάθησε να μην υπερβάλλεις.
Όπως είπα και στην αναφορά μου.
Έλαβα μία ανώνυμη
πληροφορία, που με
οδήγησε σε εμπόριο
κοκαΐνης στο Ηστ Εντ.
Και τη στιγμή που ήμουν έτοιμος
να τους συλλάβω ολομόναχος.
Εμφανίστηκε από τον ουρανό.
Είχε φτερά, γύρω στα 9 μέτρα.
Ένας από αυτούς που δεν είχα
αφοπλίσει, άρχισε να πυροβολεί...
...η σφαίρα διαπέρασε το πλάσμα,
σαν αυτό να μην υπήρχε εκεί.
Κάτι μας πέταξε. Κάτι
σαν μικρά βελάκια.
Παρέλυσαν όλοι. Εκτός από'μένα.
Με έριξε αναίσθητο. Είχε νύχια.
Σας λέω δεν είναι άνθρωπος.
Κύριοι, παρακαλώ.
Έχεις δει τον
Μπάτμαν, Διευθυντά;
Λένε ότι είναι τεράστιος.
Μην είσαι περίεργη, Μάριαν.
Ο Γκιλ έχει αρκετή δουλειά
αυτές τις μέρες.
Ας ελπίσουμε να τακτοποιήσει τον
Μπάτμαν και τον Γκόρντον.
Όποιος κι αν είναι
αυτός ο νυχτερίδας,
έχει θετική απήχηση στο κοινό.
Η εγκληματικότητα έπεσε κατακόρυφα.
Διάολε, Γκιλ, ίσως θα έπρεπε
να του προσφέρεις μία δουλειά.
Ελάτε, ας μην κοροϊδευόμαστε.
Ο Μπάτμαν μας κοστίζει πολύ χρήμα.
Υπάρχουν δύο πλευρές
σε όλα, φίλοι μου.
Κοιτάξτε το μακροπρόθεσμα.
Μερικοί έμποροι του δρόμου
βγήκαν εκτός, σύμφωνοι...
...αλλά οι πολίτες του Γκόθαμ
έχουν έναν ήρωα πλέον.
Τους κάνει να αισθάνονται ασφαλείς.
Και όσο πιο ασφαλείς αισθάνονται,
τόσο λιγότερα θα ρωτάνε, σωστά Γκιλ;
Δε μ'αρέσει. Ανακατεύει τα πράγματα.
Και με τον Γκόρντον να
πιέζει τις Εσωτερικές
Υποθέσεις να
κυνηγήσουν τον Φλας...
...ο Φλας θα είναι
δύσκολο να αντικατασταθεί.
- Και αν μιλήσει...
- ’σε εμένα να ανησυχώ για τον Φλας.
Ηρέμησε, Κάρμαϊν.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
- Τι συμβαίνει;
- Τα φώτα. Τι έπαθαν τα φώτα;
Κυρίες, κύριοι...
...φάγατε καλά.
Φάγατε τον πλούτο του Γκόθαμ.
Το πνεύμα του.
Αλλά το τσιμπούσι σας
φτάνει στο τέλος του.
Από αυτή τη στιγμή, κανείς
σας δεν είναι ασφαλής.
Καμία δικαιολογία.
Αυτός ο εκδικητής μπάσταρδος
πρέπει να βγει εκτός, άμεσα.
Η δουλειά σου εξαρτάται απ'αυτό.
Ξέρει να περπατάει
με τα τακούνια.
Λίγες γυναίκες ξέρουν
αυτές τις μέρες.
Και ξέρει και να ουρλιάζει.
Μπορούσες να το
ακούσεις απ'τις οροφές.
Ο Γκόρντον χαλάει πολύ
δυναμικό γι'αυτές τις παγίδες.
Θα δοκιμάσουμε πάλι αύριο βράδυ.
Κύριε Φαλκόνι, η
Ρολς. Εξαφανίστηκε.
Αυτός την πήρε. Είπε
ότι είναι στο ποτάμι.
Νομίζει ότι είναι
ο Ρομπέν των Δασών.
Θα πεθάνει.
Ξέρει που και πότε
του τη στήνουμε...
...και σχεδόν κάθε βράδυ, τρομοκρατεί
τους πιο ισχυρούς άνδρες του Γκόθαμ.
’κουσες τι έκανε στο
αμάξι του Ρωμαίου;
Γελούσα σαν ηλίθιος.
Μία Ρολς-Ρόις.
Κυνηγάς τον Ρωμαίο
εδώ και χρόνια.
Κάποιοι απ'τους μάρτυρές
σου, άλλαξαν τις
καταθέσεις τους.
’λλοι εξαφανίστηκαν.
- Πρέπει να είναι απογοητευτικό.
- Ω, ναι.
- Σε πειράζει;
- Καθόλου.
Απ'ότι κατάλαβα,
χρησιμοποίησε τους μπράβους
του για να σε εμποδίσει
να γίνεις εισαγγελέας.
- Γυμνάζεσαι συχνά, κύριε Ντεντ;
- Πού το πας υπαστυνόμε;
Πρέπει να ξέρω που ήσουν
τις εξής ημερομηνίες.
Ευχαριστώ κύριε.
Νόμιζα ότι δε θα έφευγε ποτέ.
Μπορείς να σταματήσεις
να κρύβεσαι.
Έχει άλλοθι για κάθε
ημερομηνία Έσσεν.
Λέει ότι ήταν σπίτι
του με τη γυναίκα του.
Δεν υπάρχει λόγος
να ρωτήσω και αυτήν.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
είναι ο Μπάτμαν, υπαστυνόμε;
Είναι πιθανό.
Ο Ντεντ είναι αρκετά παθιασμένος.
Αλλά θέλει κάτι παραπάνω από μυς
για να παλέψεις όπως ο Μπάτμαν.
Και για να ξεγλιστράς όπως αυτός.
Και αυτά τα όπλα;
Θέλω να πω, έχει ολόκληρο οπλοστάσιο.
Δύσκολο να τα πήρε με μισθό δημοσίου.
- Χρήματα, υπαστυνόμε;
- Χμμμ;
Ο Μπρους Γουέην είναι ο
πλουσιότερος στο Γκόθαμ.
Πιθανόν να μη γνωρίζεις,
επειδή δεν είσαι από'δω...
...αλλά οι γονείς του Γουέην
δολοφονήθηκαν από έναν
κακοποιό, νομίζω.
Ήταν ακόμα παιδί όταν συνέβη.
Έσσεν, να σε φιλήσω.
Τζιμ.
Κρατήσου.
Ανέλαβε το τιμόνι.
Μην κουνηθείς.
Υπαστυνόμε, είσαι
καλά; Κάλεσα ενισχύσεις.
Έσσεν.
Σταμάτα. Αλλιώς...
Είναι ο Μπάτμαν. Πήγε
προς εκείνο το στενό.
Καλύψτε την είσοδο
αυτού του κτηρίου.
Μέρκελ πάρε μία
ομάδα στην οροφή.
Κανείς δεν πυροβολεί
χωρίς διαταγή μου.
Ο Μπάτμαν δεν επιτέθηκε σε κανέναν.
Δεν χρειαζόμαστε τον Μπρέντον.
Έχω την κατάσταση υπό έλεγχο.
Ωχ, όχι.
Πίσω όλοι.
- Πηγαίνετε πίσω.
- Κουνηθείτε, κουνηθείτε.
Εκκενώστε την περιοχή.
Σελίνα.
Σελίνα, έλα να δεις.
Πέντε τα ξημερώματα; Έλα ρε Χόλλι.
Σοβαρά, Σελίνα.
Γίνονται εκρήξεις.
Μάλλον ο Μπρέντον στρίμωξε
κανέναν ζητιάνο.
’νοιξε την τηλεόραση.
Όλο και κάτι θα λένε.
- Ετοιμαστείτε.
- Μπρέντον.
Κράτα τους άντρες σου ήρεμους. Κανείς
δεν πυροβολεί εκτός αν το πω εγώ.
Όχι αυτή τη φορά Γκόρντον.
Ο Διευθυντής θέλει ένα πτώμα.
Και θα του το δώσουμε.
Όλες οι μονάδες,
μπείτε στην περιοχή.
Όχι αιχμαλώτους.
Ο Μπάτμαν είναι περικυκλωμένος
απ'την αστυνομία του Γκόθαμ...
...σε ένα εγκαταλελειμμένο οίκημα
στην Ρόμπινσον Παρκ.
Σελίνα είναι ο Μπάτμαν.
- Μπορούμε;
- Δεν πάει στο διάολο.
Πάρε το παλτό σου.
Μονάδα 1 αναφέρει,
ο δεύτερος όροφος είναι ένα χάλι.
Τίποτα ζωντανό.
Μονάδα 2 αναφέρει,
υπάρχει πτώμα δίπλα
σε ένα καλοριφέρ, κάποιος
γερο-μπεκρής.
Αν πήγε εκεί κάτω, μάλλον
έχει επιζήσει.
Έλεγξέ το.
Ο διαχειριστής πρέπει να ζούσε εδώ.
Τι διάολο συμβαίνει;
’νοιξε την κωλο-πόρτα.
Με βολεύει εκεί που είσαι, Μπρέντον.
Ήδη πέθαναν αρκετοί.
Διέταξε τους άντρες
σου να υποχωρήσουν.
Δεν μπορώ να εγγυηθώ
την ασφάλειά τους.
Μονάδες 1 και 2, συνταχτείτε
στον προθάλαμο. Είναι εδώ.
Πυροβολήστε στο ψαχνό.
Χρειάζομαι μια μάσκα.
Γαμώτο. Μονάδα 1, με λαμβάνεις;
Φαίνεται πως ο
Μπρέντον έχει μπελάδες.
Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω
αλλά, οι διαταγές είναι διαταγές.
Σπαράζει η καρδιά μου.
Κύριε, έβγαλε
εκτός την Μονάδα 3.
Ολόκληρη τη μονάδα, Διευθυντά.
Ελπίζω να έχεις καλό
σημάδι, παλικάρι.
Τα έχω κάνει λίγο μπάχαλο.
’φησα να μου ξεφύγουν
απ'τον έλεγχο.
Πάμε πιο γρήγορα.
Προσέχετε. Αυτές οι σκάλες
είναι έτοιμες να καταρρεύσουν.
Σταμάτα να ρίχνεις.
Νυχτερίδα ψάχνουμε.
Χωρίς τη ζώνη μου, με
έχουν του χεριού τους.
Τρία βελάκια και μία ανεπίσημη
εφεύρεση της Γουέην Ελεκτρόνικς.
Δε το έχω δοκιμάσει από
τόσο μεγάλη απόσταση.
Μου πήρε βδομάδες για να βρω
τον υπέρηχο που χρειάζεται.
Έναν υπέρηχο που τις ελκύει.
Όποιος κι αν είναι ο Μπάτμαν,
είναι δυνατότερος απ'ότι...
Σκάσε. Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Παύσατε πυρ, ηλίθιοι.
Θα τον κόψω στη μέση τον μπάσταρδο.
Ναι.
Βρήκαν τον ήρωα που έψαχναν.
Εκεί, στη μοτοσυκλέτα.
Ακολούθα τον.
Ριξ'του, ηλίθιε. Σκότωσέ τον.
Σκότωσέ τον.
Δε βλέπω την τύφλα μου.
Όλα τα μέλη της ομάδας του Μπρέντον,
όλοι οι μπάτσοι και όσοι...
...ήταν στο πλήθος, έκαναν εμβόλια
για τα δαγκώματα απ'τις νυχτερίδες.
Ποτέ, τόσοι πολλοί, δεν είχαν
πρόβλημα στο να καθήσουν.
Τέσσερις άντρες του Μπρέντον
νοσηλεύονται με σπασμένα κόκκαλα.
Ο ίδιος ο Μπρέντον
υποφέρει από πέντε
σπασμένα πλευρά και
εσωτερική αιμορραγία.
Οι νεκροί αλκοολικοί
δεν είχαν κάποιον
συγγενή να
παραπονεθεί γι'αυτούς.
Αν υπάρχει κάποιος
που μπορεί να κάνει
μήνυση στον Μπρέντον
και στον Λόουμπ...
...τότε σίγουρα δεν έχει
έρθει σε επαφή μαζί μου.
Μίλησα με τον μπάτλερ του.
Ο Γουέην ήταν για σκι στην Ελβετία
τις τελευταίες έξι εβδομάδες.
Προφανώς, είχε ένα άσχημο πέσιμο και
έσπασε τα δυο του πόδια και ένα χέρι.
Ο νάρθηκας στο χέρι
και στα πόδια θα
μπορούσε να καλύψει
τραύματα από σφαίρα.
Ακριβώς στα σημεία που
τραυματίστηκε και ο Μπάτμαν.
Είσαι αμείλικτη, Έσσεν.
Μόνο όταν θέλω κάτι.
Λοιπόν, ώρα να πηγαίνουμε.
- Θα συνεχίσουμε αύριο.
- Μάλιστα, κύριε.
Να μοιραστούμε ένα ταξί;
Εεε...
Αμέ.
Σελίνα, χτύπησες τον Σταν.
Αλλάζουμε δουλειά, Χόλλι.
Γιατί μπάτσος;
Μου είπαν ότι ήμουν
αρκετά αρρενωπή για
τις υπόλοιπες 6
δουλειές που ήθελα.
Όποιος σου είπε ότι
είσαι αρρενωπή, πρέπει
να είναι κουφός,
τυφλός και νεκρός.
Σε πειράζει να σε
ρωτήσω κάτι προσωπικό;
Εγώ ξέρω γιατί είμαι εδώ.
Αλλά εσύ τι κάνεις εδώ;
Στο Γκόθαμ εννοώ.
Είναι μια μεγάλη, βρώμικη ιστορία.
Το κύριο θέμα είναι η
διαφθορά της αστυνομίας.
Ένας μπάτσος που ήθελε να πιστέψει
ότι το σύστημα λειτουργεί...
...και μια απίστευτα
κακή απόφαση.
Υπάρχει λόγος που όλοι μισούν
τις Εσωτερικές Υποθέσεις.
Σου λένε συνέχεια για
ακεραιότητα και τιμιότητα.
Αλλά στο τέλος, αν στραφείς
εναντίον κάποιου άλλου μπάτσου...
...σου συμπεριφέρονται σαν να είσαι
ακόμα ένα κάθαρμα της κοινωνίας.
Λυπάμαι.
Ξόδεψες τα τελευταία
μας χρήματα σε αυτό;
Δεν έχουν έρθει καν οι απόκριες.
Μερικές φορές Χόλλι,
πρέπει να ξοδέψεις
χρήματα για να βγάλεις χρήματα.
Σελίνα.
Μα τι διάολο κάνω;
Πρέπει το σταματήσω
αυτό με τη Σάρα.
Ω, Θεέ μου.
Την λέω με το μικρό της τώρα.
Πρέπει να είμαι ειλικρινής
με την Μπάρμπαρα.
Να της ζητήσω να με συγχωρέσει.
Αλλά δε μπορώ να σταματήσω
να την σκέφτομαι...
...όπως δεν μπορώ να σταματήσω
να σκέφτομαι αυτόν τον Μπάτμαν.
Είναι εγκληματίας,
είμαι μπάτσος.
Τόσο απλό.
Αλλά είμαι μπάτσος
σε μία πόλη που τους
χρησιμοποιεί σαν πληρωμένους
δολοφόνους.
Έσωσε εκείνη τη γριά γυναίκα.
Έσωσε εκείνους
τους δύο μπάτσους.
Τι στο διάολο κάνω;
Απλώς θέλω να ξέρω...
...αν η γυναίκα σου δεν
ήταν έγκυος εσύ θα...
Συγνώμη, δεν ήταν
δίκαιη ερώτηση.
Γαμώτο, Τζιμ.
Θα ζητήσω μετάθεση.
Δώσε μου τον Φλας και θα
φροντίσω να μείνεις ελεύθερος.
Τι λες να μη σου δώσω τον
Φλας και να με δεις να φεύγω;
Δεν έχεις τίποτα εναντίον μου.
Κράτα τις ερωτήσεις σου
για την ανάκριση Γκόρντον.
Ο πελάτης μου πλήρωσε
την εγγύησή του.
Έτσι και καρφώσεις τον Φλας
η ζωή σου δε θα αξίζει δεκάρα.
Ακούς τι σου λέω;
Ναι, μωρέ.
Να φορέσεις μπλε
κουστούμι και γραβάτα.
Όχι αυτά τα
νταβατζίδικα που φοράς.
Και όταν χαμογελάς
στους ενόρκους, να
το κάνεις όμορφα.
Ειδικά στις γυναίκες.
Εννοείς κάπως έτσι;
Απλά να θυμάσαι, ότι
θα φοράνε τα ρούχα τους.
Δε θα μπορέσεις να
μου ξεφύγεις ποτέ.
Τίποτα δεν με βλάπτει.
Αλλά γνωρίζω τον πόνο.
Γνωρίζω τον πόνο.
Μερικές φορές τον μοιράζομαι
με κάποιον σαν κι εσένα.
Μπορώ να σου δώσω τον Φλας.
Φέρε τον εισαγγελέα και ξέχνα
να το πεις στον Διευθυντή.
Έγινε.
Πηγές μας από το
αστυνομικό τμήμα
αναφέρουν ότι ο ντετέκτιβ
’ρνολντ Φλας...
...εμπλέκεται στην επιχείρηση
ναρκωτικών του Τζέφερσον Σκίβερς.
Πρέπει να σας ρωτήσω...
Μπορείτε να
σταματήσετε μια στιγμή;
Ντετέκτιβ. Ντετέκτιβ, Βίκυ
Βέηλ από τα τοπικά νέα...
Ντετέκτιβ;
Έπρεπε να με ενημερώσεις πριν
παραδώσεις τον Φλας στις ΕΥ.
Ήταν ένα λάθος, κύριε.
Δουλεύουμε τόσες πολλές
ώρες. Σωστά Μπρέντον;
Έχεις καλή δημοσιότητα,
το παραδέχομαι.
Οι τυπάδες στην Γκαζέτ, σε πάνε.
Αλλά δε σε ξέρουν.
Όχι όπως εμείς.
Θα ήταν κρίμα αν η γυναίκα
σου μάθαινε για τη σχέση σου...
...με την ντετέκτιβ Έσσεν.
Και οι τοίχοι
έχουν αυτιά, Τζίμη.
Όλα φαίνονται μια χαρά, Μπάρμπαρα.
Θα τα πούμε σε μια βδομάδα.
Εκτός αν ο γιος σας αποφασίσει
διαφορετικά.
Είσαι καλά;
Ναι. Ο Μπάτμαν.
Υπαστυνόμε Γκόρντον;
Εδώ Γκόρντον,
Ο εκπρόσωπος του Μπρους Γουέην
είναι στην άλλη γραμμή.
Ο κύριος Γουέην είναι διαθέσιμος
για συνέντευξη τώρα.
- Τι να του πω, κύριε;
- Πες του ότι είμαι καθ'οδόν.
- Συγνώμη γλυκιά μου.
- Δεν πειράζει.
Πάντα ήθελα να γνωρίσω τον
Μπρους Γουέην.
Λένε ότι είναι αρκετά γοητευτικός.
Ο υπαστυνόμος Γκόρντον και
η σύζυγός του, κύριε.
Κυρία Γκόρντον, χαίρομαι
που σας γνωρίζω.
’λφρεντ, φέρε δυο ποτήρια για
τους καλεσμένους μας, σε παρακαλώ.
Κι άλλο ένα μπουκάλι.
Αυτό εξατμίστηκε.
Ευχαριστούμε, αλλά είναι
λίγο νωρίς για ποτό.
Παρακαλώ, καθίστε.
Κύριε Γουέην, δε θέλω να σας χαραμίσω
περισσότερο χρόνο απ'ότι χρειάζεται.
Παρακολουθώ τα κατορθώματά
σου, υπαστυνόμε.
Μπορώ να πω ότι
έχω εντυπωσιαστεί.
Είσαι σχεδόν τόσο δημοφιλής
όπως αυτός ο Μπάτμαν.
Για τον Μπάτμαν θέλετε
να μιλήσουμε, σωστά;
Νομίζετε ότι εγώ είμαι αυτός;
Με συγχωρείτε. Πού
είναι οι τρόποι μου;
Παρέλειψα να σας
συστήσω τη φίλη μου.
Δυστυχώς, δεν είμαι
σίγουρος πως την λένε.
Δε μιλάει κάποια
γλώσσα που να γνωρίζω.
- Εκτός από μία.
- Τι βολικό.
Μπάρμπαρα.
Κύριε Γουέην, πρέπει να ξέρω που
βρισκόσαστε τις εξής ημερομηνίες...
- Είναι γουρούνι.
- Έτσι δείχνει τουλάχιστον.
Οποιοσδήποτε φοράει κάπα
και κυνηγάει εγκληματίες...
...μπορεί να κάνει τα πάντα για
να προστατέψει τα μυστικά του.
Ή είναι απλά ένας γλοιώδης γυναικάς.
Τζιμ, τι συμβαίνει;
Γλυκιά μου, υπάρχει κάτι
που θέλω να σου πω.
Είναι εκεί γύρω στα 10 λεπτά.
A. Ξεκίνησε. Ωραία.
Φρουτοχυμός και κουβεντούλα.
Δεν περίμενα τέτοια διασκέδαση,
κύριε Γουέην.
Γιατί παραπονιέσαι;
Οι ευκολότερες 5 χιλιάδες που
έβγαλες ποτέ.
Μπορώ να φύγω τώρα; Είστε περίεργοι
εσείς οι πλούσιοι.
Ο Σκίβερς μας είπε που, πότε και
με πόσο χρήμα σε λάδωσαν.
Υπολόγισε κανένα δεκάρι χρονάκια,
φιλαράκο μου.
Αν ο Σκίβερς είναι ζωντανός
για να καταθέσει.
Ε, δε το εννοούσε αυτό
ο πελάτης μου.
Παρακαλώ;
Γνωρίζεις ότι ο άντρας σου
σαλιαρίζει με άλλες γυναίκες;
Ναι, γνωρίζω τα πάντα για την
ντετέκτιβ Έσσεν.
Μην ξαναπάρεις εδώ.
Ποντικοφάρμακο. Τυχερός είναι.
Του κάναμε πλύση στομάχου.
Ο Σκίβερς εξακολουθεί να θέλει
να καταθέσει.
Απλώς σας ενημερώνω, κύριε.
Στις εν εξελίξει έρευνες
για αστυνομική διαφθορά...
...ο εισαγγελέας Χάρβι Ντεντ
υποσχέθηκε συνέντευξη τύπου...
...για την υπόθεση Φλας,
στις αρχές της επόμενης εβδομάδας.
Υπαστυνόμε Γκόρντον;
Είναι αγοράκι. Η γυναίκα
σας είναι μια χαρά.
Τέταρτη κατά σειρά
διάρρηξη που συμβαίνει
στην πόλη τον τελευταίο καιρό.
Αυτή τη φορά, το θύμα ήταν ο
αστυνομικός Διευθυντής Λόουμπ.
Ο Διευθυντής είχε μία μεγάλη
συλλογή από αναμνηστικά.
Γαμώτο.
Περίμενα να βρω κοσμήματα ή
πίνακες, όχι αυτά τα
ηλίθια παιχνίδια.
Πώς θα πουλήσω αυτές τις αηδίες;
Δεν ξέρω. Εμένα μ'αρέσουν.
Κατηγορούν τον Μπάτμαν για το
έγκλημα, χωρίς να έχουν αποδείξεις.
Μπάτμαν;
Σε αυτόν το φόρτωσαν;
Μα, Σελίνα, δε θες να
ξέρουν ότι το έκανες εσύ.
’κουσα ότι ο Φαλκόνι έχει
ολόκληρη περιουσία σε αντίκες.
Ίσως να κάνω μία γρατζουνιά
στον Ρωμαίο, πριν τον κλέψω.
Στο πρόσωπό του.
Δε θα ρίξουν το φταίξιμο στον
Μπάτμαν, αν του κάνω γρατζουνιά.
Γειά σου, Τζώνι, ανηψιέ μου.
Έχεις γίνει άντρας,
Τζώνι. Δυνατός άντρας.
Η μητέρα μου λέει ότι υπάρχουν
αρκετοί που σε ταλαιπωρούν, θείε.
Πες μου μόνο τα ονόματά τους.
Η μητέρα σου είναι έξυπνη γυναίκα.
Βλέπεις Τζώνι...
...υπάρχουν πολλοί άνθρωποι
που κάνουν ερωτήσεις.
Και πάρα, μα πάρα πολλοί
που δίνουν απαντήσεις.
Η μητέρα είπε...
’κουσέ με.
Πρέπει να αποφύγουμε περαιτέρω
κακή δημοσιότητα, Τζώνι.
Μάλιστα.
- ’κου τι θέλω να κάνεις.
- Εκεί.
Δουλεύεις για τον Μπάτμαν.
Θα την φροντίσω εγώ.
Έλα γατούλα. Α!
Ευχαριστώ για το χάσιμο χρόνου.
Είστε πάλι στις εφημερίδες, κύριε.
Πρέπει να αποφύγουμε
περαιτέρω κακή δημοσιότητα, Τζώνι.
Μάλιστα.
- ’κου τι θέλω να κάνεις.
- Εκεί.
Μόνο να μην ήταν εκεί
αυτή η γυναίκα γάτα.
Αύξηση των κρίσεων παράνοιας. Χμμ.
Ο Ρωμαίος λέει πως δε θέλει
κακή δημοσιότητα.
’ρα δεν θα σκοτώσει κανέναν.
Τότε τι;
Eκβιασμός;
Ροπή προς παρεκκλίνουσα,
ίσως ακόμα και βίαιη συμπεριφορά.
Απαγωγή.
Να σας φέρω τα κολάν σας, κύριε;
Ποτέ κατά τη διάρκεια
της ημέρας, ’λφρεντ.
Η χθεσινοβραδινή επίθεση, συνδέει τον
Μπάτμαν με τις πρόσφατες διαρρήξεις.
Μία γυναίκα με στολή
γάτας, βοηθός του Μπάτμαν...
- Βοηθός;
- ... έφυγε μόλις έφτασε η αστυνομία.
- Τώρα είμαι η βοηθός του;
- Σε άλλα νέα...
Θα πρέπει να ξεκουραστείς.
Παίξ'τα όλα για όλα.
Με καταλαβαίνεις;
Πες μου τι να κάνω.
Ο Γκόρντον, Τζώνι.
Δε θα είναι εύκολο.
Δύσκολο να τον πλησιάσω.
Τότε καν'τον να
σε πλησιάσει αυτός.
Όταν κάποιος γίνεται πατέρας,
δεν είναι ποτέ ελεύθερος.
Ώρα για τάισμα.
Σειρά μου.
Ήρεμα τώρα. Σχεδόν έτοιμο είναι.
- Γκόρντον εδώ.
- Έλα στο τμήμα.
Κύριε, ο Μέρκελ είναι σε
υπηρεσία, δεν μπορείτε...
Μάλιστα, κύριε. Έρχομαι.
Ο Γκόρντον φεύγει
απ'το διαμέρισμά του.
Πες το στον Φαλκόνι.
Μανιακέ.
Πέτα το όπλο, υπαστυνόμε.
Πήγαινε στο γραφείο σου και
περίμενε να σου τηλεφωνήσουμε.
- Τζιμ.
- Τον άκουσες, υπαστυνόμε.
Πέτα το όπλο.
Αν τον αφήσω να φύγει, η γυναίκα
και ο γιος μου είναι νεκροί.
Είναι τρελό το καθίκι.
Μπάρμπαρα, φύγε από'δω.
Κάλεσε τον Μέρκελ.
Μην κουνηθείς. Θα πυροβολήσω.
Θα το κάνω!
Κυρία Γκόρντον. Δεν θα αφήσω
τον γιο σας να πεθάνει.
Πιστέψτε με.
Όχι!
Πρέπει να φοράς αλεξίσφαιρο
κάτω από το μπουφάν σου.
Κάτι τέτοιο.
Ξέρεις, στην ουσία είμαι
τυφλός χωρίς τα γυαλιά μου.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Και, σε ευχαριστώ.
Φαίνεται πως ο Φλας είναι
εξυπνότερος απ'όσο δείχνει.
Κρατούσε σημειώσεις για όλες τις
συνομιλίες που είχε με τον Λόουμπ.
Ημερομηνίες, ώρες,
ήταν όλα εκεί.
Ο Λόουμπ φαίνεται να αντέχει...
...για κάποιον που
κατηγορείται για εκβιασμό.
Αφού μας πρόσφερε και
έναν αποδιοπομπαίο τράγο.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Η Μπάρμπαρα δεν
τρελένεται για τον
σύμβουλο γάμου, αλλά
τα πάμε καλύτερα.
Όσο για 'μένα,
επικρατεί πανικός.
Κάποιος απείλησε να δηλητηριάσει
τα αποθέματα νερού του Γκόθαμ.
Αποκαλείται Τζόκερ.
Έχω ένα φίλο καθ'οδόν, που
ίσως να μπορέσει να βοηθήσει.
Σε λίγο θα είναι εδώ.
Μετάφραση: OuterHeaven
Αρχείο αγγλικών υπότιτλων: Batman Year One 2011 DVDRiP
XViD-TO0NGOD+HI Uploaded by Salamadras on subs4free